Kérelem a nevemben leadott pártok és jelöltként indulni kívánó személyek kilétéről
Tisztelt Megye/Budapest XXX számú Országgyűlési Egyéni Választókerületi Választási Iroda!
Körzetünkben is felmerült, hogy több olyan párt és jelölt is gyorsan összegyűjtötte és leadta az ajánló aláírásokat, akiket egyáltalán nem láttunk ténylegesen aláírásokat gyűjteni a közlekedési csomópontok, bevásárlóközpontok környékén.
Ezért alulírott Teljes Név, n-nnnnnn-nnnn személyi számú választópolgár a választási eljárásról szóló 2013. évi 36. törvény 2. paragrafus (4) bekezdése alapján kérem az iroda tájékoztatását arról, hogy mely pártok és jelöltek adtak le a nevemben ajánlást, hogy indulhassanak a következő országgyűlési választásokon.
Jelen kérelmet a kérelmező azonosítására visszavezetett dokumentumhitelesítési szolgáltatással hitelesítettem, ezért az a polgári perrendtartásról szóló 2016. évi 130. törvény 325. paragrafus (1) bekezdés g) pontjára és az elektronikus ügyintézés részletszabályairól szóló 451/2016 (XII.19) korm. Rendelet 112. paragrafus (1) bekezdése alapján bizonyító erejű magánokirat.
Teljes név
2018. március 8
